B级人生，想要成为A级的人。等一下。
登场。我就是随便说说而已。
姐姐你为什么不做？我发在博客上了。
就只有我做吗。母亲，我本来想说我妈妈做的小菜的。
看起来太好吃了，真的。
怎么了，给你寄什么了？我妈妈又给我寄小菜了，我也把照片发到博客上了。
但是这次寄了15公斤。那肯定很重吧。
去提的时候根本提不动。
所以我一边“呃？”地使劲一边提，里面还有很多橘子之类的。
15公斤感觉跟我们家狗狗一样重了。对吧？
差不多就是那个重量。狗狗，家里的狗狗。
但是提的时候不能这样提，得这样提起来。提都提不起来。
这样提的话腰会废掉的。得这样提。这样。这样。
我提重物的话。嘿嘿。
玄关这里有个门槛嘛。
对对对对对。大家都是一样的。
人活着不都这样嘛。
所以那是让我心里感到很温暖的日常。
对了，上周我们不是一起出演了那个儿童节目嘛。
大家对我们出演的反应怎么样？啊，儿童节目啊。
周围人的反应。我又收到信息了。
啊真的吗，说什么了？儿童节目省略号，怎么回事？
啊真的，一打开手机就问“怎么回事？”。
收到这种信息，我就说“就是这么回事呗”。儿童节目很难的。
所以我结束后去问了，发现不知道5G的G是什么缩写的人有很多。
发现不知道那个的人挺多的。
我也问过我妈妈。啊真的吗？
“妈妈，你知道5G、4G的G是什么吗？”
我这么问，我妈妈也没答上来。哦，5th Generation（第五代）。
那个难度太高了。就是说啊。
然后今天我们要干嘛呢？
所以大家，周三的时候我们妹妹瑞慈和忙内Line很努力地活动了身体嘛。
但是既然有忙内Line，那我是什么？我属于哪边？
想当忙内Line就是忙内Line，想当姐姐Line就是姐姐Line。
我哪边都能融入进去。
这种事去哪边都可以啦。
所以，如果说上周是展现我们“脑力/魔法（Magical）”的直播，那这周就是展现我们“体力（Physical）”的直播了。
所以我们准备了——体能对决！
啊，我们这次又。
算是我提出来的吧。不是哦。
比握力的时候。OK。
我们是怎么搞出这个企划的来着？
听说是在闲聊的时候提出来的。什么？体能。体能。
啊，是在闲聊的时候，初恩说能赢我，所以我们不是玩了推手掌游戏嘛。
所以我们就说，来分个高下吧，然后就有了这个企划。
初恩还排了那个力气大的人的排名嘛。对对对对。
第一名是谁来着？智涵姐姐赢了。
我是倒数第一。说实话我只记得第一名和最后一名。
没错。中间是什么情况都不记得了。重在参与。嗯。
嗯嗯嗯。感觉会很有趣。
刚才初恩和我稍微试着拉扯了一下。
但是她不是这样拉，而是这样“哒”地撑住了。稳如泰山呢。
所以初恩就觉得，哈，这可不行。
不是，真的，她的上半身摸起来不是那种硬邦邦的，而是完全推不动。
所以我问她，你这是用了百分之百的力气吗？她说“啊不是，虽然不是百分之百”，对吧。
太可怕了。你最擅长什么？
在体能方面有什么自信的项目吗。体能上。
你脑力不是很好嘛。脑力（Magical）。
可以说脑力（Magical）吗？
或者说其实是法术攻击（Magical）？魔法。
我在体能上没有什么特别突出的，但我小时候下腰过杆（Limbo）玩得挺好的。听说你心算很好啊。
跑步呢？你不是说心算很好嘛。
心算是不错。哎呀，你理科肯定很好。
在这里加几公斤就是几公斤。
哎呀，多好奇啊。你也好奇，这朋友也好奇。
不是，怎么扯到我的智力和能力值上去了。
我在学生时代，虽然体力不好，但是那种需要长时间持续做的事情，我做得挺好的。
耐力非常好。
以前去健身房的时候，那个叫什么来着？
有坡度的那种跑步机（Incline）不是有吗？
那个我能一走走一个小时。光是有氧就做一个小时。是个狠人。狠人。
狠毒的眼神。耐力很好。
除此之外的其他所有方面，都在平均水准之下。之下。
啊我好像什么都没有。
我只喜欢看。啊是吗？
有眼光。啊，只用眼睛运动。
只用眼睛。我当过躲避球选手，还参加过女子排球部和女子足球部呢。
哦，那不是太有优势了吗？
但是足球我嫌麻烦不想去。
因为嫌麻烦只去了两次，排球的话我爆发力很好。
“唰”地一下就能动。
“唰”地一下。
我最近也在看排球呢。Faker？（注：英雄联盟选手）
不，不是。不是那个。
在看那个，挺有意思的。依璧的体能呢。
我嘛。这是今天，不是，在直播里说我是李瑞（IVE成员）姐姐那个。是我说的。
说我是李瑞姐姐。不过我对握力有点自信，但今天好像不会测这个。感觉。
测握力应该挺有意思的。
待会要不要玩一下抓手游戏？抓手？
姐姐你可能会直接倒下哦。开始。不是。不是。
不是的。
不是的。姐姐。姐姐我们做俯卧撑吧，一二三。
每学年体测的时候不是都有测握力嘛。
但是我这个握力真的非常差。
我真的像使出吃奶的劲儿一样捏了，结果只出了12.9。
然后老师以为机器坏了，说“我来捏捏看”，结果老师一捏就出了30。
体育老师让我再试一次，我很努力地捏，好不容易才捏出14。但那个是F等级（不及格）吗？
所以真的，我吃完饭天天去练这个，但就是绝对超不过14。难道我真的很弱吗？
最后是以很低的分数结束的。不记得了。
握力要怎么练才能变高啊？不知道。
有那种训练器材嘛。
捏的那个，有弹簧的那个（握力器）。
但是握力好有什么用啊？
大概得前臂肌肉比较好，握力才会大吧，应该是这样吧？
但是握力的话，我觉得光是握紧拳头过来应该也很明显。
握力的话，我爸爸的握力真的非常大。好帅啊。
但是不知道用在哪里好。
因为我爸爸没有用到握力的地方。
徒手劈苹果的时候。哦，对啊。劈苹果。
想象一下我爸爸劈苹果的样子。
感觉我爸爸突然就能一下劈开。
握力能用在哪里啊？不过大肯定比小好吧。
总比力气小好，握力。
在健身举重的时候，（握力）不是挺重要的吗？
像这样抓住支撑的力量，那个应该也很重要。
攀岩，攀岩的时候。
啊，不过我想说那个来着。我想起来了。
我以前去健身房的时候，不是有那种上重量的器械嘛。
让我做深蹲，我蹲下去的时候因为站不起来就直接一屁股坐下了，老师就只好这样把我抬起来。
腿上没力气直接就垮下去了。
坐下去运动。
感觉我跟运动差得挺远的。
小学的时候真的练过跆拳道，合气道，跆拳道练得挺多的。
我们三个人，虽然有两个人是跳舞的，但这三个人体力真的很差。
但其实呢，在这里面跳舞的时候体力很好，但离开了舞蹈，就不知道体力还行不行了。没错。
我觉得这种挑衅说的很对。行吧。
不是挑衅，我说的都是事实。你好好表现吧。手下留情。
是的，没错。
今天我们要来玩一下“体能MEU”。
嗯，还有什么流程来着？
对，对，怎么进行来着？
登登登。欢迎各位参加选拔MEU中最强体能的“体能MEU（Physical MEU）”。好可怕哦。
各位今天总共将进行五轮比拼。
每轮将分别评估你们的平衡感、耐力、力量、速度和柔韧性。
在正式开始之前，我们先进行热身运动。
请注视旁边的画面。
好的，我们要不分成三人一行和两人一行这样站？
就是让两位站后面。OK。
热身运动。会是什么热身运动呢？
最讨厌热身运动了。啊，什么啊？
国民广播体操！大家也一起做吧。集合！起立！
啊，太好笑了。
跟我们一起，登登登登，三、四。
五、六。
七、八。
九、二十，二十，一、二、三，哇。（胡乱数数）
点到了。哈，跳起来了吗？
一、二、三、四，呀！
诶~诶~
七、八、九。
这个也要出点声。一、二、三、四、五、六、七、八、九、十。
这个动作不对吧？
这个方法不对吧？不是这样的啊。啊！
哇！
啊！
什么啊？
抱歉。啊！
六、七、八、九。
重来重来。呀！
呀！又是那里吗？
哦，来吧。我来喊节拍。
一、二、三、四、五、六、七、八、九、十。
什么啊？看不见了。
啊，重来重来。哦，哦。不是这个吗？是这个啊。
又出来了吗？现在正在做那个动作啊。
现在正在做那个啊。你做错了。
那段视频。嗯？
那个视频里的是错的？那个不是最正宗的版本吗？
好累啊。啊，好爽。
这个。啊，难道是两倍速？放了两倍速吗？
啊！感觉现在是两倍速啊？是两倍速。
姐姐，到我这来了。哦？
哦。要像王者一样做。我要像王者一样。怎么做？
天哪。完全是不同的动作。
我要像王者一样。
什么啊？我也要可爱一点。像王者一样。怎么样？
在哪儿？在哪儿？
这个Wave，Wave。Wave。
啊，呀，等一下。啊，呀，等一下。
你要去哪？你要去哪里啊？啊！啊！
哇！
这气味。
啊，这气味。啊，身体全活动开了。
好，感谢收看体能MEU的各位观众。啊，谢谢。
太累了。热身运动全部结束。
现在正式开始体能MEU。
开始！哦！
体能MEU共分为五轮进行，每轮都会决出第一名。
每轮的第一名将不能参加下一轮的比赛，而是在下一轮中担任主持人。
好像鱿鱼游戏啊。我们要死掉吗？
最后，获得第一名次数最多的成员，将在最终轮中获得优势（Benefit）。
五轮全部结束后将进行最终轮，
在最终轮中获胜的唯一一人，将成为MEU中最强体能的拥有者。
我已经骨折了。真的吗？
什么时候？成为那个人。
哔哩哔哩 哔哩哔哩。（机器人音效）成为那个人。
成为那个人。
成为那个人。所以说。所以说啊。
是的，所以说啊。所以第一项是什么？
那么第一轮比赛开始。
请大家对准地上的圆圈站好。是这里吗？
是这里吗？这里。
不是。是这里。这里。我很准的。
我也是。OK！是这里吗？
是这里。如果出圈我们就会死。
我。啊，好烫！
知道这是什么吗？嗯。
岩浆。啊，这是测平衡感。
这个圆圈不会越来越小吧？
第一轮是，单脚站立持久战。
本轮是评估成员们平衡感能力的环节。
离开当前站立的圆圈，或双脚着地的瞬间即被淘汰。
坚持最久的成员为第一名。像这样也可以吧？
对吧？只要只有一只脚着地就行。
我们抬起，抬起来吧。好啊。OK。准备好了吗？
好了。稍微，稍微再往后点。再往后？嗯。
我好像要摔倒了。不对吗？
不是的。稍微再往后一点。但是如果大家都坚持得很好怎么办？
那就全员并列第一。怎么样？
好啊。不过应该会分出胜负的吧？
啊，一直比到最后只剩一个第一名为止。好，大家准备好了吗？是的。准备好了。
那么游戏开始。我想去洗手间。啊？我也是。
好紧张。
就这么随便站吗？不倒数吗？哦？
是不是应该有那种“抬起腿，把腿怎么样怎么样”的指令？
就是啊，感觉会有。什么啊？
一人唱一句歌接力。这样？
哦，雪之花。哦，你是我的新芽。
哦，唱得好。顺着渐渐变长的影子。
别唱歌了。啊？
差点摔倒。但是这也太简单了。我也是。So easy。
我们这样性格测试怎么样？在这里？
姐姐你自己做吧。好。
我可以碰你们吗？不行，不行。
慢慢来，危险。慢慢来，危险。
等一下。呀，我摔倒的话别扶我。
那我会追你追到地狱尽头。
追到地狱尽头去诅咒你。不去地狱不就行了嘛。
可是我会追到天堂去折磨你的。
追到天堂也要把你拽下地狱，我。好可怕啊。
开始疯狂输出了呢。哦，不过这游戏她们做得太好了。
是不是该出个什么任务，让腿摆出什么姿势？不行，太勉强了。
就这样？疯了吧？
啊，那个抱歉，我做不到所以不行。啊，OK，OK，OK。
OK，Let's go。哦，等一下。哦！哦，这个？
不是，不是。初恩看起来摇摇晃晃的。
就是啊，感觉我的风都能把她吹飞。吹不飞的哦。
这种程度太简单了吧。太简单了。
把腿弄成这样怎么样？那样别人怎么做啊？
不要，姐姐你自己做吧。知道了。
啊，真是的！我要跳舞了。啊！
啊！等一下，等一下。那个我请问...不过刚才碰到了，那算怎么样？
手碰地了吗？
那就淘汰了啊。不是，等一下。不是碰到地了。
来，您请解释一下？
我的魅力掉到地上了，所以我只是稍微把魅力捡起来了而已。
所以你为什么突然跳舞啊？
啊，因为想起了我们的地狱歌。啊啊。
但是现在腿有点酸了，真的。就是说啊。进行一次跳跃吧。跳跃？
跳几次？数一、二、三一起跳吧。
一、二、三！
等一下，我的圈，我在这里对吗？看不见。
反正脚没落地。还行嘛。
还行嘛。圆圈。全员进行三次跳跃。三次。
哎哟OK。开始！
一、二、三。
好，开始出现摇摇晃晃的人了吧？
我不会摔倒的。脚踝好痛啊。
哦就是啊。感觉这里在刮风。
这样的话。哦渐渐觉得太痛了。
难道没有因为在这里得瑟而掉下去的人吗？
脚踝痛。等一下。
这不是挺好的吗？难道你是准备起飞吗？我要飞了！扑啦扑啦！
等一下别搞笑了。哦哦哦等一下，等一下。这是紧急逃生出口啊。
请转一圈。怎么转？就这样转就行了吗？
在上面？哦出去了。
彩媛姐姐出去了。（注：此处可能是误听，应为某成员名字）啊转出圈外了？
不是，不能出去啊。啊？
那我怎么办？我就在原地这样转的啊？
我也是在原地转的。嗯好的，我也转。
OK。啊啊啊我现在好像要抽筋了。
现在好像有点要抽筋了。
看不太清诶隆。哦这个判定。
啊这样看确实看得比较清楚。
还有没转的人吗？还有没转的人吗？
我转了。你转了吗？
我转了。最后转的。
我们都转过了。啊但是大家好像都挺稳的？
太痛了吧？啊这样好多了。
哦我也是。不是不是。
不，我还残留着Just Dance（舞力全开）的后遗症。现在要跳舞了吗？是的。哦等一下。
其实我真的只是不想拿倒数第一而已。
进行三次跳跃。倒数三次。
一、二、三，一、二、三。
智涵加油！起风了。
越界了怎么办？不行！协同心。救命啊。
呀，你就那样倒下去就舒服了。
姐姐你先掉下去看看。
那你们俩一起掉下去看看。
啊腿好痛。
感觉突然刮风了。
我真的只是不想拿倒数第一啊。
哦展示一下。展示一下。
还没出局呢。展示一下。Nice。从现在开始手臂不能靠在另一条腿上。
啊原来可以的吗？原来好像可以。是吗？我没靠啊？
说手臂不能靠在另一条腿上？脚。
脚。我没靠啊？嗯就是说啊，我们都没靠。
圆圈。我想放弃了。放弃吧。放弃吧。
不要放弃！我脚太痛了。
但我比你痛。姐姐。
我好像得放弃了。
但是早点解脱比较好吧？
啊等一下！不能碰人哦。
生存失败。啊好痛。
呀，舒服吗？哦，舒服。
在那里幸福吗？看起来很幸福。
舒服。开始妨碍工作。
怎么妨碍？呀你们掉下去的时候我们没妨碍你们，你们凭什么妨碍我们？你们？呀我是姐姐！
姐姐！
姐姐！初恩姐姐！
脸是。啊腿好痛。我腿太痛了。嗒单！
嗒单！不能碰人对吧？
不碰。OK，OK！
唱一句高音的话应该能分出胜负。哦玫瑰！
在这里滑花样滑冰呢？危险！
老鹰飞翔。现在冲刺第一名！
做得好啊？不过感觉像是小学生为了赢一点小事拼命的样子。
我们要不要转一圈？不过我们是围成一圈。
转一圈开始！依璧要掉下去了。
不行啊。明天小腿不会变这么粗吧？
全员用手碰一次地。
啊用手碰地？嗯就直接。这样？这样？
啊让你站起来。得站起来吧？
别站起来。就是说碰完要站起来。
哦哦哦哦哦哦我也想解脱了。
有庚（注：应指成员或代称）能跳Locking吗？
我要是跳Locking的话不是处于劣势嘛？
哦哦哦做得好做得好。继续。
继续。我本来只想要手臂的。
哦呀，她们俩核心力量很好。
如果掉下一个人就请吃炸酱面。
炸酱面现在给我买吗？我给我买什么？
擅长的。我展示给你看。
我想解脱了。
我也想解脱。不行。
啊好幸福。移动失败。
只剩两个人了。秀珍（注：疑指某人或错别字）。
秀珍。OK，OK。
只剩一个了，我们给她们布置个内部任务吧。好啊。
互相帮忙？不是，不是。那个会受伤的。
那不玩游戏，像这样转一圈怎么样？转一圈？高难度。好。
感觉不能一次性转过去。蹦蹦跳跳应该可以？
做Wave。哦做Wave不错。
哦做得好。做个老鹰，老鹰。
老鹰。哦做得好。
这个不是老鹰吧。啊真的很痛。
腿太痛了。我是挺想解脱的。解脱吧。出去了吗？
幸福。我出界了吗？出界了。没出界吧。
再给点任务。还有什么任务？嗯。圆圈。
有什么呢？想要唱高音得用到这个下腹部的力量。试着唱个高音。哈？
什么啊？哈什么啊？这里的关键词是什么？啊跳Ditto。
啊这个，这个，这个，这个。
哦跳这个Ditto。哦哦！
等一下这个怎么做，我核心力量不强。
呀呀呀呀呀做得很好啊？坚持得很好呢。
转一下头怎么样？头的话...
哦好。哦哦哦没碰到地。
圆圈。圆圈。
圆圈。OK重新找回平衡。
头不要往前，这样往后仰呢？
不要。请闭上眼睛。闭上眼睛。哦！
啊等一下闭上眼睛就太那个了。啊是吗？
本来闭上眼睛就很难吗？平衡感。
很难的。
哦就像那个。
NCT前辈们放的那个视频一样。
应该知道的。应该知道的。
哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！那个踩线了。
照这么算，刚才彩媛姐姐（注：疑指成员）两个人都完全出界了。没出去。
我想解脱。我想解脱。
淘汰。我幸福了。
这一轮的第一名是瑞慈。
但我中间睁眼了没关系吗？
哦哦哦掉下去了！呀你这人！
不出的输了，剪刀石头布！好。
变成这样了吗？
等一下再来一次。变成这样了吗？
哦刚才姐姐掉下去之前我就睁眼了。哦那。
那剪刀石头布的赢家。
还是你拿第一吧。
好，姐姐让给你。好并列第一。
好，因为我们很诚实。嗯因为很诚实。第一！
啊谢谢。那第一名？出去！出去！
你出去！你出去！
我幸福了。这一轮的第一名是这个。
哦我模仿瑞慈感觉不错。就是说啊。
但是太痛了。这个得拉伸一下才行。
就是说啊，哦负担太重了。
嗯，直接进行下一轮吗？
第二轮比赛开始。
请成员们围绕中间的椅子站好。在这里又要赢了。
你光呼吸就行了。我对椅子没什么自信。
我要先掉。哦我也是。
我也是。能再听一遍吗？
说聚在椅子旁边坐下？嗯。我不用参加？嗯。
瑞慈现在要给我们做转播了。
好，那我们稍微布置一下场地马上回来。
大家，把椅子搬一下吧。好，好。布凌邦邦邦。
蚂蚁 咚咚 今天也 咚咚 努力地工作着 咚咚 蚂蚁什么话都
不说 但是大汗淋漓 为了活过明天 为了明天而努力。（韩国儿歌）
等一下，海蒂幕后制作应该进了，谁没做制作？不是我。
制作，做制作了吗？工作呢。
前方也 咚咚 未知的 咚咚 父母的世界 咚咚
蚂蚁也歌词 加上伴奏 咚咚 努力地工作着。
最后不是“真幸福”吗？不知道。
是“真幸福”吗？
但是今天也不是吗？不知道。
不知道。这世界上最调皮的捣蛋鬼蜡笔小新。
天真烂漫，糊里糊涂，搞怪小新！塔单！
椅子已经设置好了各位！
嘟噜嘟噜嘟噜 耶。
好，用这个椅子怎么做呢？
第二轮就是抢椅子。
本轮是评估成员们力量和爆发力的环节。
配合主持人的口令，围绕椅子进行“转圈圈”。
主持人可以随意决定成员们如何围绕椅子转圈。
就这样围着椅子转，当主持人喊“坐下”时，成员们找到椅子坐下即可。
椅子的数量总是比参与游戏的人数少一把，每局都会产生一名淘汰者。
存活到最后的成员就是本轮的第一名。
OK，OK，试一次吧？在椅子周围？所以才是三把啊。
两个人要转圈圈吗？向右？
她来决定。你想怎么转？
你，你来决定。第一次我来给你定。
是由笨蛋我来做嘛。嗯。
好。往这边转。
不放音乐吗？那应该放音乐的啊。
转圈圈，转圈圈，转圈圈，转圈圈。这歌词是什么？转着圈走吧。
跳舞吧。嘿！唱着这首像魔法一样奇妙的歌。嘿！
啦啦啦啦啦，愉快地。哇啊！
干嘛？不是，把椅子这样拖走也可以吗？
可以拖着椅子走吗？不可以吗？
我来当裁判。由我来判定吗？
你来判定。不是，因为是抢椅子，所以我只是把椅子抢过来了而已。
规定不能拖椅子，重新来一次吧？
就当是练习赛吧。当练习赛吧。
因为她一下子把椅子拿走了。椅子没了。
Seven, Eight！
转圈圈，转圈圈，转圈圈，转圈圈。
啊，椅子。呀，椅子怎么这么重？
说椅子弄疼她了。椅子好重。太弱了吧？谁啊？
100公斤。100公斤不是我。
谁啊？谁把人赶走了？
不是我。转圈圈，转圈圈，转圈圈，转圈圈。
抢椅子。唱什么歌好呢？歌？有什么？
虽然是转圈圈，但姐姐给我们规定像这种要求怎么样？
比如“边做什么边转圈”这种。
那我就要求你们撒着娇转圈。
怎么边转圈，边撒娇啊？啊，就像纯爷们一样。纯爷们？
扑通扑通？霸道男。
哎。像这种。
但是如果我们一边唱歌一边玩，喊“坐下”的时候会听不到的。啊，是吗？
那就我一个人唱。好。
OK，OK。你开演唱会吧。
唱颂歌吧，颂歌。
We wish you a merry christmas. 我们太亲近了。
We wish you a merry christmas. Skrr skrr skrr.
Christmas. And a happy new year.
Jingle bells, jingle bells, jingle all the way. 蹦蹦邦蹦蹦蹦蹦。
应该接“白雪成为欢乐的日子”啊。好，好。
白雪成为欢乐的日子。怎么样？
好，再试着按一下吧？我要是没弄好可就出大事了。
OK。那就规定用屁股把人挤出去。
用屁股？嗯，得这样挤。
白雪成为欢乐的日子。
Skrr skrr skrr.
白雪化作微笑的日子。
白雪如花瓣般落下。
祝福我们的爱情。轮唱。
不行！不行！
（尖叫）
什么情况我们这是？
啊，不是。死守。
（笑声）
屁股贴住了吗？屁股贴住了吧？
好痛。你不是硬挤的吧。没有没有。没有没有。
没事。这里摄影机的屁股。啊，对不起。没事。
没关系。初恩淘汰！
初恩淘汰！西，西，西。
还没，还没，还没。姐姐该准备了。
好可怕。我没信心往这边推啊。
太可怕了。刚才下半身的力量绝了。
这里谁拉了，有两个人。不是我。
OK。Six, Seven, Eight!
冲破大风雪，我们坐在雪橇上，飞奔过田野，我们欢笑又歌唱。
前方白茫茫。
（哼歌）
敞开吧！嘿！
叮叮当，叮叮当，铃儿。不行！
（尖叫）
死守。
姐姐对不起。
好像是我太重了。
我，我，我只是把屁股放进去了而已。屁股。
我干脆认输算了。
啊，好可怕的人。
这样玩得真开心。
啊，真是的。
智涵是最后生存的一人！
我就这么死了。
圣诞泰米（注：疑指某角色名或别名）。
（笑声）
快下去！快下去！
快下去！
（笑声）
真的不是开玩笑的！死守。你没事吧？没事吧？
我没事。不是，人太多了所以失去平衡了。我不知道了。
（笑声）
没事吧？不是。但我真的是觉得抱歉才说的。真的飞出去了。
看来是不想昏过去。没有，没那种事。
我觉得我推得没那么用力啊。
但我只是这样坐下而已，就一个人飞出去了。
没有，只是你太稳固了。啊，是吗？不管怎么推。坚如磐石。
坚如磐石。
不是，我们三个人这样站着的时候，啊，我在想我是不是该推智涵姐姐，就只是“咔擦”一下，突然就往后。
不是，稍微这样。这里有什么东西，这里。不是，
我不是要推，我只是因为这儿有椅子，想着得坐椅子，就这么推了一下坐下了嘛？
但是怎么老是飞出去。
那并不是个好主意嘛。
这里要怎么弄啊？
我平时就只是这样做的。但是姐姐。
下一轮轮到依璧。
把椅子撤走！
把椅子撤走吧。姐姐这个。
对不起，老师。嗯？
好像是我的。是吗？
这个。你很结实啊，依璧。
啊，这屁股的力量到底是怎么回事啊？对不起。她这是肌肉啊。很疼的。
这里才是真正的传奇。这算什么？
简直就像推土机一样。
不是开玩笑的。
怎么能这样。啊，嗓子疼。
稍等，我们把椅子撤一下。好的。
撤走椅子了吗？等登登 等登登 等登登登登。
好想坐雪橇。等登登登登。
嘿！等登登 等登登 等登登 等登登登登。
冲破大风雪，我们坐在雪橇上。
哦，那我接下来该站着吗？玩什么？
是的。玩什么？
跑步吗？玩什么？
第三轮比赛开始。
除第二轮获胜者外，请其他成员通过讨论两两组队。威胁。
好的。我们已经组好队了吗？
什么啊，什么时候组的？刚才。什么？
就这样组好了。过来吧。
呀，但我不想跟你组队诶？千年杀，千年杀太严重了。
我不想跟你组队。Let's go, let's go！
就这样决定了。如果队伍已经确定，请各队决定队伍名称和口号。
队名要喊出来吗？还是随便叫什么？
是的。以智涵姐姐为中心，这样站好吗？
我们叫什么名字好？像这样看着的时候喊一、二、三，嘿！
队名叫什么好呢？得起个帅气的名字才行。帅气的。我们定好了。
是什么？我们是“嘿！”不是，那是队名。
队名吗？队名是嘿呀。
队名不也要定口号吗？口号就是这个。
一、二、三。嘿！
叫什么好？我对这种毫无头绪。我们队叫Bburinkle（Bhc芝士炸鸡）。为什么？
随便起的。
（笑声）
我要叫玫瑰炒年糕队。
啊，那就用Bburinkle吧。
玫瑰炒年糕，我们队。Bburinkle！
没关系，没关系。对吧？
突然我们被...不是的。
我们算什么。呀，那个我们一定要赢啊。
也就是说我们要把她们彻底击溃。
下一轮是怎么进行的？
第三轮就是一对一团队斗鸡游戏（单腿相撞）。
成员们组队在下方的黄线场地内进行斗鸡比赛。
走出线外或双脚着地的人即被淘汰。
本轮的第一名是获胜队伍的两名成员。
原来如此。
不是，刚才这个单脚站立好像这里是最好的策略。就是说啊。
一、二、三。嘿！
一、二、三！Bburinkle！
呀，这是什么？Bburinkle是什么？羽绒Ping！羽绒Ping！
推倒她。好可怕。羽绒Ping！这样。
好，现在裁判在这里。很好。
我们是不是要稍微站在离中间远一点的地方。
她们俩走过来的时候感觉会掉下去？不会的。
我上次和瑞慈姐姐比过，感觉应该可以。
我那时候怕受伤所以什么都没做。
我好像左脚比较弱。不是的。
至少得站在这儿吧。肚子好饿。
是吗？等一下，现在开始要保留体力。啊，对。等一下。
呼。那么游戏开始。
我这样，这样做可以吗？
哦，我换另一只脚。
呀！
呀！呀！乱动不算犯规吗？
我们主动出击！主动出击！主动出击是什么？
过来啊！要打架吗？
等一下，等一下，等一下。
等一下，等一下。手臂没事吧？没事吧？我没事。
没事吧？等一下。我们做得很好。
不是。请退出来。呀，退出来要怎么弄啊。能做到的！
请问那个可以一对一较量吗？啊？
那也没办法啊。要不我稍微退开一点。你们俩打。不是，那样的话...
嗯？那不要同时上，改成一个人一个人这样单挑怎么样？
不过稍微...OK。
万一出事故就不太好了。主动走过去的时候摔倒的话也...等一下，等一下。
借个肩膀给我。但是好强，意外地很强。
因为她腿很长。啊，是吗？
干脆把她抬起来。直接把她掀翻。感觉可以。
OK，上吧。
姐姐！嗯？
呃？呃？呃？
你要去哪？哎，姐姐。
好，现在最后剩下的两个人。
等一下，等一下，等一下。两个人先放下。
重新回到中间来？啊，好的。
大家都准备好了吗？准备好了吗？
抬起腿，一、二、三。嘿！
好，我们。啊，不需要那个了。你现在，你淘汰了。
请到这边来。
好，让我们来听听加油助威的话，等一下听听看。
瑞慈姐姐加油！姐姐加油！
好，加油助威的话。
初恩说句加油的话。我不说。
啊？加油助威的话各位。
一、二、三。嘿！我不会轻易被打败的。
我要独立。好吧，在这里喊一下口号吧，还是。羽绒Ping！
羽绒Ping！呀，我们也喊一下。Bburinkle！Bburinkle！
挺可爱的？OK，那准备好了吗？
是的。瑞慈要不要再靠近一点？这样可以吗？来吧。
要开始了。好，一、二、三。姐姐！姐姐！
姐姐！
姐姐！呀！
呀！呀！呀！呀！
小心点！得抬起来！得抬起来！
啊，好重！
姐姐你把她抬起来扔出去！呀，我因为腿长放不下来。
她一直把我往上抬嘛。啊，对哦。呃？呃？
呃？呃？等一下。等一下。
请等一下。等一下。
姐姐！Broken。
Broken my head. Broken my head.
等一下，出状况了，出状况了。
大家，出状况了。
怎么意外地玩得这么好？好紧张。
看这狠毒的表情，现在！啊，是吗？我，我骨折了。
狠毒Ping骨折。
我要找你索要小菲。对啊。
索菲（指费用/赔偿）是肯定的。手好像有点扭到了，没事吧？
嗯，没事。骨折中。
苏娅在骨折状态下重新开始。好，上吧。
第二战，第二战再来一次。
好，好，请再倒数一次。二，三。
瑞慈姐姐！瑞慈姐姐！等一下，等一下，等一下。
小心！怎么了？出状况了。
出状况了。重来吗？
啊，OK，OK，OK。太那个了。简直是体能锻炼。
大家休整一下，平复一下心情。
整理好了，真的是最后一次。真的是最后一次。
这样不行的话，我们就用剪刀石头布来决定。
这样不行的话。
姐姐太，等一下。不容易啊。
在这里Bburinkle也不容易。赢了。
受苦的是底下受了很多苦，姐姐只是跟着笑。
好，整理好了吧？准备好了吗？
好，上吧。好，好，给个倒数。
叮叮。初恩怎么了？初恩的腿。好可爱。
就是说啊，好可爱。没出界吗？
嗯？不能出界吗？
不行。没出界。没出界。没出界。
好可爱。小心！
哎哟，小心点孩子们！
初恩怎么这么吓人。小心点。
姐姐加油！Bburinkle全开。看起来很好吃。
呀，好累。两个人都好累。这会受伤的。会受伤的。
小心点。
姐姐没事吧？没事吧？
稍微等一下。看看。
瑞慈选手不可小觑。
左转技术不相上下。
呀，不是这个。
哔哟哔哟。
好，这样的话我们也没办法了。和平解决吧。
大韩民国惊人的胜负。
不是，为什么大家在这边剪刀石头布的时候还要再来一次。
呀，那样的话我就会说我觉得右边好。我会这么说吗？
感觉会这么说。就是啊。
不是，太可爱了吧。啊，我手腕疼。
就是啊。
搞成这样，下一轮你们俩都没问题吗？
好，来吧。不出的。
不出的输了。
不出的。本来就是人多的时候一起做的。不出的输了。剪刀石头布。
姐姐。本轮结束。
看不见。初恩挡住了。就是啊。
我们的冠军是谁？
智涵姐姐和瑞慈。
恭喜！吃力不讨好。
就是啊。啊，我感觉腿要长肌肉了。没事吧？嗯。
那下一轮是这两位参加吗？下一轮。
下一轮智涵姐姐。啊，两个人上。下面两个人。两个人上。
喝点水吧。不是，她像挖冰淇淋一样一直挖我。
我也想挖，但是实在下不去。
我上不去，她下不来。
不是，我看着初恩一条腿抬起在这里干嘛呢？
跟在后面腿都在发抖。抖抖抖。
腿部力量很好。虽然这样也挺好。
嗯做得好。呀，你早点死掉是对的。
死的时候有点痛。但是瑞慈玩得很好啊。
就是啊。两个人都坚持得很好。
我怕我太用力初恩会受伤，所以一直躲着走。我反而觉得这样更好。
我也让着姐姐了。我也让着姐姐了。
进入下一轮吗？一、二。
第四轮比赛开始。第四轮？
请除第三轮两名获胜者外的三名成员，站在各条线的起点。起点线？起点线？在哪？
是这条线吗？
啊，看来是那个。这样做的。
那是什么？我就知道是这个。
我就知道是这个。我站这边，站这边吗？
这是什么？到角落边缘这样？是这边。是这边吗？
啊，看来是这个。哦，好像是这个。
这是什么？那个体力。
这个，这样，这是立起来的吗？
斗鸡游戏把力气都用光了。就是啊。那我有优势啊？
对吧？第四轮是，大象鼻子转圈竞速赛。
游戏开始后，成员们捏着鼻子转5圈。
之后不出界、最快走到终点的人获胜。
原来是这么玩的。
那得这么站了。
啊，这么站着，然后这样走到终点。
那得让瑞慈站这儿才行吧？我们是站着的吗？
我们也试试？感觉就是这儿，这儿吧？
二、三。两个人好可爱。
太简单了吧。
把手臂弯曲90度作为条件怎么样？
哦，好，完全这样全部做完？OK，OK，OK。
这种程度可以了。完全，完全90度。
你要捏鼻子吗？No, no。OK。OK。
好，试试看。大象鼻子转5圈。
开始！一、二、三、四。
看不清线。苏娅。苏娅。等一下。
苏娅。哇，但我有个情况。
怎么了？前面有两位挡住了路。不是。我们不是一队的吗？
没错。但是苏娅先。先。不过那是真的。
苏娅先。但是我走直线了吗？
嗯，全踩到了。不过有点太那个了。
不过确实是挂着线走的。承认吗？
嗯。但准确踩到的是初恩。
这倒也是。快的是徐恩（注：疑指初恩或某成员名）。
那我呢？我什么都没守住吗？
第三名是初恩，徐恩是第三。啊是吗？
太慢了。说初恩站在这里挡住了，那我们应该站在这里是吧，这里？
不是应该准确地踩线吗？
会变成什么样？
这里每人分散站开。
不是应该准确地踩线吗？OK。
得站在这里了。站这里怎么样？
那里不是跟初恩挨着嘛。
哦，特别站在这前面应该就行了。
这里站这就行了。这里。这里。
OK。那来我们这儿吧。怕被挡住。那个桌子稍微。
这是什么啊，像走秀一样。
Kitty cat kitty cat 喵喵喵。
Kitty cat kitty cat。只要准确地踩线就行了对吧？那就转10圈。
那大象鼻子转10圈。
哦。出界的话就重来。那得看清楚了。OK。
OK。一、二。
10圈呢。加油，加油。加油，欧多桑（爸爸）。用力点。
开始！是5圈吗？10圈。什么啊。
一、二、三、四。
得看一下吧？五、六。
什么啊，这是少转了一圈吗？哦，看不见。九、十。
（笑声）
怎么了怎么了怎么了？
等一下！我现在，我现在没越过你。没越过你。
原来是这样获得推进力的啊。
这个真的很感谢。
本轮的第一名苏娅。太棒了。
呀，为了获得推进力的雅兰姐姐（注：疑为错别字或昵称）。
（笑声）
啊真聪明。走得完全是直线。
怎么做到的？我也想试一次。
就是刚好看到正中央的时候，无条件冲过去。我也想试一次。试试。10圈。
10圈吗？再往后，再往后。
比想象的要往上。哦，来了。
10圈。哦，什么情况什么情况？
一、二、三、四、五、六、七、八。
智涵姐姐没有好好转。十。
（笑声）
哦，等一下。比想象中难吧？
好难。我真的只是直直地往前走，但眼前就这样浮现出画面。
几乎就跟做什么一样。我真的。
我真的是这样走的。哦，转回来了。我的世界回来了。好了。
好，因为是奇迹的体能游戏。
这场比赛的赢家是我！
我终于从斗鸡游戏熬到这里了。
下一轮是最后一轮吗？
第五轮比赛开始。
除本轮获胜者外，请其余四名成员排成一行。
哪怕只排一行。排成一行？
竖着排？横着排？
怎么排成一行啊？要不先排成一列站好？
先站好试试？反正还能再换。
第五轮是计步器游戏。哦，站得很远。
得站远一点。
一人轮流进行，摇晃30秒，计步器数字最高的成员为第一名。
不参与游戏的第四轮第一名成员，请在30秒结束后
帮成员们检查计步器的数字。
不能公开计步器的数字。知道了。
我们来领一下计步器吧。
知道了。
那得疯狂摇了。
那个别在哪里是我自己决定吗？对的。
拿着摇也可以，之类的不行吗？自由决定。只要数字上升就行。计步器。
好久没用过计步器了。
计步器要怎么让数字涨上去啊？
拿着摇是最快的吗？啊，OK。
啊，是一个人一个人来吗？一个人一个人。
啊，谁先来挑战？剪刀石头布？
啊，要剪刀石头布吗？姐姐赢了，所以姐姐先。
我先来吗？开始时上下摇晃即可开始。是这样吗，还是这样？
这样。这样？只要能读取到动作就行。
好，那我们开始吧？好的。
开始！
（摇晃计步器的声音）
我也知道了。为什么在扭胯啊？
为什么要扭胯啊？
哦哦哦确实在上涨。还在涨。
在上涨。
边摇边看，涨得很微弱啊。啊是吗？十、九。
吧啦巴吧啦巴吧啦巴班。
啊好累。要掉下去了。
智涵姐姐是133。
哦做得不错啊。挺高的？
哦，但是这个玩不好。134。
OK。下一个谁来。
134。接下来依璧姐姐Nice地上吧。啊，好。
好。133 第一名。
目前第一名134。
上下摇晃就能直接开始。准，准备好了吗？好的。
开始！
慢了。不是慢了。
我中间看了一眼所以稍微慢了点。可以换手吗？
没关系。但是老换手的话时间，时间不多。
等一下。
脸都红了。依璧摇了多少次？不知道。不知道。
依璧还剩多少次？不知道。不知道。哦关机了。
嗯？嗯？
达拉啦当 哒当 达拉啦当。
达拉啦啦。
好，如果再给您重来一次的话。您不能按这里，得拿住下面。啊，下面。重来。
知道了。准备好了吗？我要开始了哦。
准备好了吗？一摇就开始吗？啊请稍等。啊，好。
是的。啊稍等。开。啊抱歉。
开，开始。
哦，依璧，依璧涨得很快。
哦，依璧，依璧，再快点再快点。
Shake it shake it for me.
娜娜娜娜 娜娜娜 娜娜娜 为了你。
这有几个了？
不知道，不知道。还剩几秒？不知道。结束了吗？
不知道。啊，几个了？
等一下，等一下，等一下，等一下，等一下，等一下。为什么会关掉呢？
熄灭的企鹅游戏。
没办法了。叮。
玩了三次呢。但是中间关机了怎么办啊？啊？
哦，直接开始就行了。我挑个不会关机的给你。啊，那。好了。
但是力气都耗尽了。请问我可以放到最后再重来一次吗？
太累了。怎么办？
现在腿很酸。现在这个好重。
这个而且。哦，好重好重。
等一下。既然这样，从头再来一次是不是更好？瑞慈。嗯。
嗯。没关系吗？啊，但是那个相当重呢。
等一下。那我也得休息一下。
就是啊，意外地弄得还不错，瑞慈要不试试？
嗒当，依璧姐姐在休息。
但是如果摇着摇着飞出去了怎么办？
那就碎了呗。虽然很可惜。
好像准备好了。得小心别按到那个按钮。开始吗？准备好了吗？
好的。好，开始！
啊，拜托了，就这一次。
拜托给我一次机会吧。就这一次！
不是我不行。就这一次！
哦，涨得超级快？涨得超级快？
几秒了？摇了几次了？
摇了几次了？哦，是不是腿按到什么了？
哦，怎么回事？不是，先不管。
是按到什么了吗？感觉按到什么了。
不是吗？一，二。
不是，不是。一点一点涨好像不对。再快点。
结束了。结束了。还早呢。
这个真的很累。
好像结束了。好像结束了。
不是。按到别的了。按到别的了。重来。
判定太差了吧。
啊，重来一次吗？
再试一次，不行的话。不行的话。
玩别的体能游戏吧。OK。你也玩？嗯。
那最初，最初弄好再试试。
摇的时候真的这样拿着。这样拿着。我真的很擅长这个的。
但这说不定会飞出去。真的。没关系。不是我的。
好，那重来一次吧？用一只手到中间来。
把这个上下。
上下这样就行了。开始吗？准备好了吗？
没问题吗？开始。
哦，感觉有点慢。不是吗？在涨。
在涨。真的在涨吗？
你看看。在涨。
看看有没有在涨。稍微停一下看看。
看不见。在涨。在涨。很快。
哦，很快诶？
现在还剩几秒？还剩10秒。
然后停下来看看。九，八，七，六，五，四，三，二，一。
几下？143。哦，但是因为我带了手机壳，让我再试一次吧。啊好累。
不行。143。
143。终于轮到我了吗？
得拿住下面这里。知道了。
一摇就开始对吧？我这样拿。
哦哦，只要不按到按钮就行了。知道了。
准备好了吗？好了。好，开始。在涨吗？
哦，在涨在涨。姿势像手工拉面师傅啊？
啊不过那个我看着也觉得委屈。姿势对吗？
这不可能行啊。
哎，这样做挺轻松的。
这样这样这样不行。
这样不行。怎么不休息？
怎么不休息？结束了吗？摇了几下？
啊还没结束。结束了。拜托了。啊怎么回事？
怎么回事？好了。结束了。哦，哦，哦？
又输了。嗯？
为什么依璧姐姐要重来？
那我们趁休息的时候学习一下。来试试看吧。
啊喘不过气。
啊，好，开始！
啊，这个。弄明白了？
哦，要怎么弄？
这个如果摇错方向，会变成横向的。啊要上下摇。开始！
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒。
声音简直让我。
拜托，不是我不行。
啊等一下，这个等一下涨。请开一下门。
拜托了。拜托了。知道了。继续。
哦超级快。超级快。
哦什么啊？玩得挺好啊？
可以的。八，七，六，五，四。
二，一。对吧？
188。
脸都红了。玩得很好呢。
这是什么啊。你要试试吗？趁姐姐休息的时候。好啊。
哦。我也很好奇。
好，果然这个最累。是啊。
而且有“三，二，一”。
所以看着那个做比较好。啊，什么啊？
我也是刚刚发现。哦，行，行。手机，手机很重。
没声音啊。
姐姐等一下。
几下？几下？150。
152。哦涨了不少呢。
哇这个真的很累。
依璧已经赢了。
直到真正出现最后一个日期，这个会显示在画面上，看着画面做。要上下摇。
好，开始！稍微好点了。
现在不关了，但是要上下。好。
但是说实话，扔飞一次应该也没关系吧。嗯？啊？
姐姐在扫地啊。姐姐在扔垃圾。做得真好。
当年扫把肯定没少拿。玩这个就是为了这个。
做了好多啊。五，四，三，二，一。151。
哦，瑞慈是180。
呀，你怎么摇到180的？
呀，我手速也很快的。
年轻就是好啊。
这个稍微有点窍门，就是这样这样。就是力量。
手稍微放松一点力气。放松手的力量。
手稍微放松一点力气，这样晃里晃荡的摇得更好。虽然有点像要掉下来。
OK。姐姐头你做得对。我太累了。
果然还是会疼。
呀太累了。不行。结果出来了吗？请问？
五轮比赛已全部结束。
现在开始最终轮比赛。
Round OK。但是好累。是好累。
最后一轮我这次一定要赢。
在开始之前，请获得各轮第一名次数最多的成员站到前面来。太厉害了。是我啊。
好羡慕。真好啊。
最终轮的第一个游戏是推手掌淘汰赛。
获得第一名次数最多的成员将获得轮空资格，不参加该淘汰赛直接晋级。
推手掌淘汰赛的获胜者将与轮空晋级的成员进行最终对决。
OK，那从谁开始呢？
四强对阵由获得轮空资格的成员来决定。OK，OK。
傍晚这两个人比过了。这两个人一起。
所以换个组合。啊，姐姐没关系吗？
我选依璧对初恩。OK。分成姐姐和妹妹了。谁？
不是，因为感觉实力差不多。
为什么Bburinkle又碰面了。
又碰面了。
因为上次我和初恩玩过一次，我什么都没干。
但是突然她自己，真的，这个技巧也很重要。要在底线上进行。
呀，在这里并拢双腿玩的话真的会倒的。在这里。是这里吗？嗯。
再靠近一点应该也可以。嗯。嗯。感觉会很有意思。
好了吗？要并拢双腿玩吗？
这样好了吗？并拢双腿，并拢双腿这样。
但是这个真的不容易。
就是说啊，这个真的很难，真的很容易被抱住。
这样的话，我觉得比这个更累。
第一个游戏推手掌淘汰赛开始。乌 I love you！
但是那时我和初恩对决的时候有个体会。什么？
技巧也很重要。技巧。没错。哇 哇！
用力推。
我经常输。加油！打她！打她！
哇 哇 哇 哇 哇！
好，请等一下。
为什么感觉会碰到？开始！
又 哇 哇哇 哇 哇
哇 哇 哇 哇 哇！
什么啊？继续！
继续！
腿！腿！
哇 哇 哇 哇 哇！继续！继续！
（笑声）
呀，我们在前面才艺表演。
（尖叫）
好痛。啊，好可怕？啊，好可怕！
啊，好有趣。输了？啊，姐姐力气真大。这两种吃哪个好呢？
虽然很抱歉，啊，但是刚才计步器的冲击还没消散。居然输了。
（笑声）
开始吗？线在哪？
啊，正踩着呢。越过画的线跳跃 Right now Let's go！
得再往前站一点。这里吗？
嗯。好近啊。要是亲上了。我不亲。
不能亲亲。我不亲。
啊，好可怕！
啊，但是智涵姐姐力气真的很大。
呃？呃！
（笑声）
怎么回事？
不过我会把脸稍微转开一点。
为什么不敢看脸？离得太近了。对，太近了。好好表现。
（笑声）
哦，怎么了，怎么了？怎么两人突然跳起了双人舞。
去那边的 大叔。
（笑声）
Let's go! 不是，苏娅姐姐手臂太长了。
我只能伸到这里。确实有优势。
啊，那是什么啊？太不合拍了。
（尖叫）
就是现在。没力气了。就是现在。
哦，哦，没关系。咛咛咛咛咛。
使不上力气，手臂好酸。
那我们数一、二、三，同时用力互推一次决胜负吧。OK。同时？嗯。
三次？必须只能推手掌哦。OK。OK开始。
一、二、三。再来一次。四。继续。
我没力气了。
（笑声）
我也是用了同样的力气。还得再试一次吗？
不是，直到分出胜负为止。等一下，手在哪？这里。
（笑声）
等一下。搞什么啊。
等一下，等一下。就算我倒下了也会给你翻盘的。
现在倒下出局这就不叫打架了。
啊，我没有接住我的人啊。有的。
（尖叫）
（笑声）
结束了。刚才那是什么？
我一拉你，你就抬腿。哦，哦。怎么回事。这是干嘛呢？
就是现在。
继续。
（尖叫）
哦，初恩的腿是怎么回事？哦，OK。看来是她自己阵亡了。
（笑声）
等一下。手臂都没碰到。
手臂碰不到。太，太...
等一下。呀，那我们只抬起一只脚。
抬起一只脚。因为分不出胜负。
等一下，我也要抬起一只脚。哦，知道了。
这样，这样放上来比吧，那就。太...啊，不然两只脚太难了。
是吗？抬起一只脚。
是啊。这样的话，感觉被打中一次就会飞出去了。
对啊，现在必须一招定胜负了。对吧？好，开始了。开始！
哦，玩得好。哦，等一下。玩得好。
（笑声）
什么啊？
不同。哦，那这样这两位比完之后上来吧。
哦。啊，原来这里有最终BOSS啊。
那是当然的了。哦，哦，哦。姐姐在哪呢？
哦，完美的 Yes。
好，站在这里。OK。站这里。
姐姐我可不会手下留情的。OK。
抱着杀死对方的决心推过去吧。
姐姐我可不会手下留情。但是力气真的很大。力气真的很大。很沉稳的。
嗯？很沉稳的，姐姐真的。
好，扎实地准备...手掌的力量不是开玩笑的。
其实我还没扎实地准备好。
（笑声）
好，准备好了。其实。
准备好了吗？没准备好吗？是不是还需要一点心理准备？
其实好像确实需要一点心理准备。需要吗？没关系吗？我要上了。
大家都把腿并拢了吧？开始！
呃，呃，有。
力气真大。我在前面。
我说力气真的很大吧。等一下，力气太大了。
这个要是没挡好感觉人就没了。
（尖叫）
力气太大了。
什么啊，初恩那个。
呀，初恩那个推人。不是，为什么要转圈？
稳住重心。初恩啊，要这样吗？
简直就是这种程度啊。好，重来。
一重来。开，开始！不是，用力。
（笑声）
力气太大了。初恩力气真的很大。
（尖叫）
哦，怎么了，怎么了，怎么了，怎么了？初恩淘汰。啊，初恩力气真的很大啊。
但是手掌真的很痛。真的？
被打中了。我觉得侧踢会更严重。
因为我推的时候一点力气都使不上。
她一直推，我只想“啊，我得抽手了”。
知道初恩是怎么玩的吗？初恩你像这样试试。
初恩这样，就这样。你用力撑住。
这样用力撑住。这样用手掌的部位来做做看。啊，等一下。
简直就是这个程度啊。啊，笑死我了。现在的最终胜利者是我。
那么下一个游戏是什么？下一个游戏是。
体能MEU的最后一个游戏。
三个游戏的获胜者，将成为MEU中最强体能的成员。这简直是。
修仙流打法。我有自信。
我可是赢了三次的，而智涵才赢了两次。
这就叫修仙流打法。没错，没错。
带着你的愤怒。能赢的。
每个人对下拳头吧。好，请问你的名字是？
我是瑞慈。能赢吗？
当然。请说一句赛前感言。
赛前感言。我会杀了你的。
还有那份狠毒一起。下一位智涵选手，请问你的名字是？
我是智涵。请说一句赛前感言。
我就像平时一样，努力。我会努力的。
大家别打架啊。
大家别打架！加油！
我也玩就好了。还有说是什么来着？公开！
最后一个游戏是“翻山越岭（动作接龙游戏）”。
从剪刀石头布赢的成员开始，每人依次增加一个动作，翻山越岭，这是我的招牌动作。
如果忘记了该做的动作，或者无法模仿对方的动作，即被淘汰。
存活到最后的成员获胜。
我能一招秒杀的，姐姐你没关系吗？对哦。
啊如果做高难度动作的话。我能一招秒杀的。
稍微照顾一下，让智涵姐姐也能做到吧。
好，那我们直接开始吗？
那游戏开始了。
要不先用剪刀石头布决定谁先来？
先攻在这里说点什么呢？
过来。
剪刀石头布吗？剪刀石头布。从瑞慈开始。我来个简单的。
哦。要多简单的？
这个怎么玩来着？就是我先演示，你跟着做，不是吗？
对没错。像那个“去市场的话”游戏一样吗？
把它换成动作。“去市场的话”。
但是这个顺序要一直背下来吗？
还是说直接做就行了？得背顺序。
既要背顺序，也需要用到脑力（Magical）。OK。
那伴奏歌词是什么？
翻山越岭，不是这个吗？就用“去市场的话”吧？
去市场的话，有Wave。那就这么定吧。没关系。没关系。
既然都说到这了。那给动作起名字也要有Sense一点！
我们也来发挥一下大家的起名Sense吧。
这不仅仅是单纯的胜负，还要看广播触觉。没错，没错。
好，准备好了的话就开始吧。准备好了吗？
好的。谁先来？
是我。OK瑞慈先。
开始！去市场的话，有Wave。去市场的话，有Wave。左边右边。
去市场的话，有Wave。左边右边。
还有电臀舞（Twerking）。
再来一次电臀舞。
去市场的话，有Wave。左边右边。再来一次电臀舞。
然后呢。去市场的话，有Wave。左边右边。再来一次电臀舞。Boom Boom。
去市场的话，有Wave。左边右边。再来一次电臀舞。Boom Boom。
走好！好，重来！
也有Wave。
OK，稍等一下。太硬核了。
不是，刚才只是咬紧牙关坚持的。就是说啊。
两人的胜负是什么？是什么来着？
等一下。好，来吧？
去市场的话，有Wave。左边右边。再来一次电臀舞。赞。
什么啊？Boom！然后。
不过我本来想单手侧翻的。诶？
可以吗？哦，因为比想象中结束得快太多了。
就是，就是太难了。大家都能做到吗？
不行吗？我觉得我好像可以。
你上来试试。从这里这样上来。
好像不行吧？呃主要动作哦。
哦可以可以。大家聚一下吧？好的。
瑞慈最终获胜，智涵没能守住名为修仙流打法的好心情。
今天的失败者 瑞慈最棒！瑞慈最棒！瑞慈最棒！够了！
够了！站中间说句获奖感言吧？
好的，我就知道我会赢。
哦我以为智涵姐姐连刚才那个动作也能做到的，没想到她做不到。
好，我是最棒的！我是最棒的！
瑞慈最棒！瑞慈最棒！
瑞慈最棒！谢谢。
智涵姐姐也说一句吧？看来我万年只能当第二名了。谢谢。
但感觉你玩游戏经常拿第一名啊。
就是说啊，等哪天你输了的话，估计要抑郁一个月了。“我竟然输了”。
才没有“我竟然输了”这种想法呢。
这个要剪成切片来用。
I'm so nice，nice，nice！
我们要不要大家一起玩一次翻山越岭？好啊好啊。
但是排在最后的人感觉太吃亏了。对吧？
得看看。不过这个是按年龄排的。啊对哦。确实。
按结婚，结婚顺序，按年龄顺序排一下？好的。
围成一圈吧。对下手吗？这样？
圆圈。这样？
这样。啊，啊这样背对着镜头了。
（笑声）
抱歉。好的。从姐姐开始吗？OK。
开...等一下，轻点。好的。
（笑声）
OK。开始了。
好开始！开始！去市场的话。
Isolation（定点舞步），Isolation。去市场的话。
Isolation，Isolation。
也有摸地。
去市场的话。
Iso--（笑）Isolation。
也有摸地。什么啊？也有应援。
哦，好可爱，好可爱。
哦等一下，等一下。暂停！Wait！
（歌声）
瑞慈你看到我们做的了吗？嗯。OK。真的吗？
果然。瑞慈现在因为骨折了，正在紧急接骨。
等一下，等一下，这怎么办？连1都没有生机啊。
去市场的话。啊，怎么了？
Isolation，Isolation。
啊，也有摸地。
啊，也有应援。
啊，也有电臀舞。哦！
电臀舞，这个叫电臀舞吗？对。
去市场的话。
Isolation，Isolation。
也有摸地。
也有应援。
这个什么，这个叫什么？
也有电臀舞。
也有电臀舞。呃，呃。什么，名字，这叫什么？
呃，呃。呃，呃。OK。开始！
去市场的话。
Isolation，Isolation。
也有摸地。
也有应援。我也有这个。
也有这个。也有这个。
（笑声）
啊，OK，OK。开始！
去市场的话。
Isolation，Isolation。
也有摸地。也有应援。
也有电臀舞。呃，呃，呃，呃。
（笑声）
哦！
去市场的话。Isolation，Isolation。
也有摸地。也有应援。
也有电臀舞。
呃，呃，呃，呃。哦！
呃！
（笑声）
OK，OK，OK。去市场的话。
Isolation，Isolation。
也有摸地。也有应援。
也有电臀舞。呃，呃，呃，呃。
（笑声）
拜托了。给我一个我也能做的动作吧。
啊，上了！这是什么？啊，我就弄个简单的。哎！
这样就行了吧。哦。哎！
去市场的话。一开始，一开始看着前面做吗？
去市场的话。
Isolation，Isolation。
也有摸地。
也有应援。
也有电臀舞。呃，呃，呃，呃。
（笑声）
诶，诶！
做点什么啊。
（笑声）
诶，诶！
是这个吗？不是吗？然后。呃。
（笑声）
连个名字都没有。Let's go。
现在连名字都没有了。
去，去市场的话。
Isolation，Isolation。
也有摸地。也有应援。
也有这个。等一下，看着脸做吗？
呃，呃，呃，呃。
（笑声）
踢腿。
Nice！年！
哦不过我，我好像开始拉垮了。
好，来了。从那里开始？
嗯。好好好，再试一次。
开始！去市场的话。
Isolation，Isolation。
也有摸地。
也有应援。
也有电臀舞。
啊，呃，呃，呃，呃，呃。
（笑声）
呃，呃。
那个给我点细节。
（笑声）
然后呢？我能稍微加点细节那个吗？啊我要加了。上了。
哈！哈！哇！不过如果加了细节就是哪里做错了。
啊是吗？嗯。啊与其说是细节不如说是...不一样了。
难的动作。但是那个...
单脚站立蹲下这种。
因为有压力我做不了那个。不行。
先，先试试看？不过那就不看细节了。啊好。OK。
去市场的话。
Isolation，Isolation。
也有摸地。
也有应援。
也有电臀舞。呃，呃，呃，呃，呃。干嘛？
为什么这样？呃，呃。
（笑声）
呀！
下！也有。接下来是什么来着？做个特别硬核的行吗？
哦，试试，试试。可以踢腿吗？
哦。怎么，什么样的踢腿？
啊等一下。踢腿。哦！Let's go！
现在结束吧。去市场的话。
Isolation，Isolation。
也有摸地。
也有应援。
也有电臀舞。呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃。
对吧。那接下来。
然后从哪里开始踢来着？
是这样做的吗？哦，有了。有了。
有了。
真的结束吧。OK。OK。哦。
哎呀，行了。单手。单手。
看来很想赢啊。不是，我想结束了。
先试试看。去市场的话。
Isolation。
也有摸地。
也有应援。也有什么什么。
呃呃呃。
呃呃呃。想看大家的表情。
她做了什么？她做了什么？这做了什么？呃呃呃。
等一下。可以撑着地吗？
哦，我也撑地了。都撑了。
哦？但是站不起来啊。
啊，我刚才在那里啊。哦，行了。然后。等一下。
啊，OK，OK。
呀，但翻过那座山并不代表结束。看，现在有座大山呢。单手做的。会不会摔倒啊？
等一下。等一下，等一下。觉得会受伤的话双手做也可以。
但不知道行不行。上了。
上了。觉得会受伤就别做了。
哎呀！啊，这种程度OK放过你。放过你。
OK，OK，放过。
OK，OK。阿萨！哦？好，会有很多大山袭来的。
那么。嗯。
我也来个那个。大的？
啊，对哦。我也来一个踢腿。踢腿真多啊。怎么做？
要怎么提高难度？
试试猪蹄劈。猪蹄劈。得这样跳起来。
但是请问这样之后这个也要做吗？连这个一起。
连这个一起。连这个也得做吧？连这个一起。OK。
啊，连这个一起。是这个细节对吧。
这样做完再这样。细节。知道了。好啊。
好啊。想被淘汰了。好。
试试看吧？好，我上了。去市场的话。Isolation。
Isolation。
也有摸地。也有应援。
也有电臀舞。呃呃呃。
呃呃呃。呃呃呃。呃呃呃。
做了。对吧？
然后啊，我该怎么做？等一下。
哦，不是这个吗？
感觉算是做成了。OK，OK。
先继续。好，好，接下来是什么？
啊，我知道了。我知道了。
我知道。好，我要转了。
单手。单手。啊！啊！
姐姐没事吧？等一下。等一下。稍等。
没事吧？没事吧？医生！医生！
请保护我！离别战术。
请稍等。我死了。
问我为什么这么想赢。我阵亡了。
没，没事的。
行了吧。什么事都没发生。
没发生过。什么事都没发生。什么都没发生。哒啦哒啦。
我阵亡了。大家。依璧Cut。
我也，我也要死了。继续吧？轮到我了吗？头。
开始。OK。开始！Go。
开始。去市场的话。
Isolation。
也有摸地。也有应援。
也有电臀舞。呃呃呃。呃呃呃。
下一个。下一个是什么？我也记不清了。
哦！哇！
可以吗？哦，站起来了。
哦，腿用了很大力。接下来是你。
你要挑战吗？能做到的。
这粗重的呼吸声。为了像废铁一样躺在地上。
首先如果安全着陆的话，是怎么转来着？是这样的吧。
小心点。万一受伤了怎么办？
我会护着你的。那这个游戏就作废了。
不作废也可以。我是打算了结比赛的。
小心点。大家，我玩过这个游戏。
冰块！好了！哎，好可怕。我不敢做。
好，请到这边来。好，请到这边来。我做不到。
什么？去市场的话。
Isolation。
也有摸地。
也有应援。
也有电臀舞。
呃呃呃。呃呃呃。继续做。
继续做。继续做。
继续做。继续做！
做了之后。做了之后，那是姐姐做的啊。
好，在这里踢，砰，然后这样再转一圈的对吧。是你做的啊。
编出来的。你做的啊。我先。你做的啊。
哦！然后接下来的“赞”也做了。
终于到这了。终于到这了。
到这里！好，这一局解决掉。
这口气能解决掉吗？彻底了结吧。
哦，挑战一下吧。挑战看看。
小心膝盖。OK，OK。
看这儿。看这儿。
握紧拳头。
去市场的话，Isolation，Isolation。
也有摸地，也有应援，也有电臀舞。
诶 诶 诶 诶 诶 诶 诶 诶。对的对的。每个人都看看。
等一下我想不起来了。她现在想不起来了。等一下。不行了。
得看。是什么来着？也有这个。也有诶。
在这里不用。
哈啊。我后颈。啊！好的。
发抖。也有。现在该结束了。等一下。
劈个一字马。哦！
啊，等一下。怎么了？单手做不到。OK。
没关系吧？小心点。小心点。
小心点。刚才做得挺好的呀。
做得很好啊。OK OK OK OK OK。
没关系。放弃吧。放弃吧。
下一个。大家没关系吧？我能做到。哇！
哇！快点快点快点。
哇！然后然后然后然后。做点别的试试。做点别的试试。
呀 做个难的。做个难的。
柔韧性，等一下。有什么来着？你来想。
做个难的看看。她要做个狠的了。
这个她要做了。
姐姐现在自己不做，所以全指使别人做吗？
那有什么动作？往下接的话这个好像不行。
我真的不知道，等一下。让我想想。给你时间想。
这是什么？Dubaking？啊 Dubaking。
Dubaking。她的表情好可爱。要开始吗？
是的。
去市场的话。
去市场的话。先，先做吧。有什么呢？稍等一下。
去市场的话。去市场的话。去市场的话。Isolation（定点舞步）。
Isolation。
啊 也有摸地。
啊 也有应援。
啊 也有电臀舞。还有什么呢？
诶 诶 诶 诶 诶 诶 诶。
哦 下个让我来做这个吧。
诶 诶 诶 诶。然后。
小心！
诶 诶 之后，我也可以用双手吗。
啊 可以。哦 过去之后。
啊 过去又回来 然后我也劈叉 然后
然后双墙 啊 两次 双墙。
哦 真的 真的 结束吧。了结比赛吧。Kill 初恩。
那么 Kill Kill初恩 Kill！嗯。
能给几个节拍（Count）？嗯？
没几个节拍啊。要帮我数吗？
嗯。呀 就用口头数拍子吧。节拍。
什么？做什么好呢？
你要做那个吗？你要做什么？
你要做那个吗？感觉会疼的。不行！好可怕。
结束吧。我出局是对的。
啊，算了。我做点别的。什么？什么？
什么？那从现在开始算细节了哦。OK。OK。
那得从这里开始做。结束就行。
不是这个的话，就从现在这个动作开始。OK。OK。
上了。那这个是什么？
啊 这个绝杀。绝杀了。
绝杀。这个再示范一次。
哎呀！示范了我也做不到。就用这个吧。OK。
试试看。先试试。用拳头。不是。
从头开始做做看。好，开始。
去市场的话。
Isolation。
也有摸地 也有应援。
每人露一下脸。呀 顺序错了。
嗯？啊 应援，我刚才怎么做来着？
我也记不起来了。啊 是这个没错。
没错。诶 诶 诶 诶 诶 嗯？
啊 继续。
啊 五 四 三 二 一。
失败！因为做不出来这个。什么啊？
太空虚了。那我苦思冥想的不是白想了吗。
说这个要怎么做来着？这个刚好出来了。
Waking Twerk用时间差来做。反方向。
好，手要回到原位。好。
在脸上。说这人是依璧姐姐。什么？再说一遍。
好，那么今天的体能MEU所有轮次都结束了。
今天的最终胜利者是 1队！哇！
连最后季军我们全体一起做的惩罚部分也没漏掉呢。
好，那现在有我们经常做的事吧。什么？自拍时间！拍照时间！
接下来是自拍时间。摄像机ON。
咻。嗯？
不是，不是。哦！Hi！抓衣领。
给你，小宝贝。
（笑声）
啊，烦人。
小宝贝，谁要跟着走？
不是，老是跟着走什么呀？
就是说啊，我凭什么相信你跟你走？
该怎么弄呢？敏智啊，能帮我拿一下这个吗？
谢谢你，敏智。不知从哪冒出来的敏智。Hi 敏智，Thank you。
怎么样，今天既然是体能主题，感觉拍点有运动氛围的会比较好。运动？
有谁要玩手推车（锻炼动作）吗？两边都是手推车。
来两边手推车吧。把姐姐抬起来。
嘟嘟嘟嘟嘟。呀，我来抬。
身体太长了维持不住姿势。OK。
依璧哥，哦，依璧哥，我，给姐姐弄。我来抬。好的，谢谢。OK。
我来抬。姐姐站中间。
嗯。直接抓着脚踝抬起来就行了吧？
嗯。请稍微，稍微往后一点。
请再往后一点。哦，等一下。It's, It's- Thank you.
It's okay, it's okay。哦，再往后一点。
Thank you。把姐姐往前。
哦，我就保持这个姿势。姐姐能稍微再往后一点吗？
往后？可以了，可以了。好了吗？准备好了吗？
好。啊，等一下离得太近了。
好，开始。敏智啊，看镜头，镜头。OK。OK。
谢谢。
太累了。太累了。今天这动作也不错。嗯？
太累了。我们要谁——我们要不大家一起摆这个姿势？
这个好。一定很可爱的。
你干嘛看腿啊。
我都快弄到姐姐肩膀了。
不是，这个本来应该很可爱的啊。你在中间。你来稳住重心。
哦，什么啊？哦，什么啊？没问题吗？呀，没事吧？
哦，干嘛？吓了我一跳。
我想试一下那个。就是我们之间用手臂这样，然后腿和腿互相缠在一起保持平衡的那个知道吗？
腿和腿？对。重来，重来。就是说手臂这样。
什么来着？腿弄成这样。
啊！你是说在这里，把腿挂在脖子上吗？
呃，好像是那样。能做到吗？
身高不一样嘛。啊，我们做那个吧。
刚才我们坐着的那个做吧。什么？
叫什么来着？大家都坐下吧。
啊，这个？坐下吧。
啊，OK，OK。好，好。
刚才的。估计依璧姐姐会是最累的。
不是。智涵姐姐现在是最...
（尖叫）
我在这里
坐下的话。
对不起。我，我用屁股戳到了。
依璧的屁股又。
依璧的屁股又。拼命撅着。
真的，那种程度的话不会破个洞吗？
现在大家一起靠近点吧？
最后拍一张然后结束吗？好的。
大家一起把脸凑过来。这边让开点。
凑多近？啊，爆头。
“茄子”得这样做。怎么做？哦，我不行啊。
这样弄。我。
好了吗？嗯。
我们要不要再做一次那个？体能。体能。
谢谢你，敏智。谢谢敏智。谢谢。
敏智啊，今天头发挺好看的。
起来吧。啊，挺好玩的。
啊，太搞笑了。啊，今天试了下体能特辑感觉怎么样？
哪个，哪个最累？全都好累。
斗鸡，在斗鸡游戏的时候我已经把体力耗尽了。
太累了。乱七八糟的。
没错，那个，那个简直是体力战。
今天大家都太拼尽全力了。对。
真的感觉谁都不想输，咬紧牙关的。
我今天估计能睡个好觉了。
相对于我的活动量来说，感觉还，还行。真的吗？
嗯。我平时就动得很多嘛。
对，我平时也超爱动的。没错。
初恩觉得怎么样？我现在其实已经死了半条命了。我已经死了。平躺。
起来啦。没事吧。
今天大家就这样挑战了一下《体能之巅》。
怎么样，大家久违地做了运动，算是久违没错吧？呃啊！
倒也算不上久违。是吗？
不是久违吗？因为之前跳了Just Dance（舞力全开）。
啊，算是做运动了。对吧。
这周是运动之周呢。就是说啊。
但是大家，希望我们以后也能坚持运动。
下周我们还有团体直播呢。稍微剧透一下怎么样？
团体的？毕竟是冬天嘛。
提到冬天会想到什么？
哦，冷的时候会有什么？鲫鱼饼。
鲫鱼饼？哦，听起来好好吃。难道是吃鲫鱼饼？雪橇？
我们这里有个变动，周日的直播改到了周五。
仅限下周一天。仅限下周。
仅限下周。所以周三、周五很快就能见面了呢。
是的。所以大家觉得下周的内容会是什么？
是不是在冬天烤鲫鱼饼吃？大家都不知情对吧？是的。我也不知道。
哦？嗯？既然下雪了，难道是跟雪有关的？滑雪橇吗？
感觉很有意思。但是一开始...哦？
谁来拉雪橇？剪刀石头布输的人。
驯鹿。剪刀石头布输的人，在下一次直播里当驯鹿吧。
好，选两个人。两只驯鹿。
三只驯鹿。那我们这就开始比吧。
那驯鹿就不特别了嘛。
那就只选一只驯鹿吗？
那样有点太虐待驯鹿了吧。两只驯鹿吧。
对，为了驯鹿的权益。算了，就选一只驯鹿吧。
剪刀石头布！真的不是我。哇！哇啊！
不。既然是下周当驯鹿，那直播开始的时候就这样趴着，谁骑在上面。
现在做吧。我来吗？
我来做可以吗？啊，我真觉得就会是我。
你们是不是商量好的，等一下。No。
串通好的。谁在后面推了一把吗？
No。啊，下周就由我来当驯鹿。
不过我拿了第一名，没有什么奖励吗？
奖励就是名誉和荣耀。还有掌声。
鼓掌！我们的奖励就是我们的鼓掌。
恭喜你。下周。
真的恭喜你。大家在天台见，一个一个来哦。
咬紧牙关吧。回到地面上来。
下周，下周小心点哦。下周见。好，
那么非常感谢大家观看今天的体能MEU，下周三我们会先以初恩和智涵的小分队直播与大家见面。
那我们就先下播啦。
各位，以上就是MEU的全部内容了。拜拜！
闪亮！
拜拜！拜拜！再见！